1) Explique el proposito del llamado a BIND y ACCEPT en una aplicacion servidor TCP/IP.

bind: esta funcion se conoce como "nombramiento" del socket. Luego de abrir un socket y obtener
un file descriptor, con bind se asocia ese socket a un puerto especifico.
En el servidor indica que se escucharan conexiones en "x" puerto.

Prototipo:
int bind(int sockFD, struct sockaddr *address, struct sockaddrlen *len)

Donde sockFD es el file descriptor del socket,
struct sockaddr es la direccion y puerto y,
struct sockaddrlen es el tamaño en bytes de lo que ocupa struct sockaddr

Return:
Devuelve 0 si estuvo todo bien, o -1 y errorno seteado con codigo de error


accept: luego de hacer bind e iniciar el socket con listen para escuchar conexiones, la llamada
accept bloquea el actual hilo de ejecucion hasta obtener una conexion entrante al socket.
Devuelve un nuevo file descriptor socket con el cual se puede invocar a send y recv para
enviar y recibir datos respectivamente.

Prototipo:
int accept(int sockFD, struct sockaddr *addr, struct sockaddrlen *len)
Donde sockFD es el file descriptor del socket,
struct sockaddr es un puntero al cual se llena con informacion de direccion y puerto del socket y,
struct sockaddrlen es la longitud de la informacion de struct sockaddr.
Si se invoca como accept(sockFD, NULL, NULL) no se llena nada de informacion

Return:
Devuelve un nuevo socket file descriptor, o -1 y errorno seteado con codigo de error.
