4) ¿Como se evita que un .h sea compilado mas de una vez dentro de la misma unidad?
¿Que instrucciones de precompilacion suelen utilizarse? Ejemplifique.

Para evitar incluir una cabecera mas de una vez, se utiliza una directiva del
preprocesador de compilacion condicional: #ifndef

Ejemplo:

Archivo: algo.h
#ifndef _ALGO_H_
#define _ALGO_H_

// declaraciones de funciones

#endif

La primera vez que se incluye "algo.h", el simbolo "_ALGO_H_" no estara definido,
entonces se define el simbolo "_ALGO_H_" y se procede a incluir las declaraciones.
Con el #endif se indica que termina el if.

Si se vuelve a incluir "algo.h", la pregunta #ifndef _ALGO_H_ sera false porque el
simbolo ya se definio previamente, por lo que no se volveran a incluir las declaraciones
del archivo de cabecera.

