9) Explique el significado de la palabra static cuando es antepuesta a:

a) una variable local de una funcion o metodo.
b) una variable global.

a)
void foo() {
	static int i = 0;
	i++;
}

En este caso i es un entero que la primera vez que se llama a la funcion foo, valdra 0 y se incrementara su valor en 1.
La siguiente llamada a la funcion, "i", mantiene el valor de la anterior llamada y pasara a valer 2.

Es una variable que se aloja en el DATA SEGMENT, se inicia una vez en al ejecucion del programa.
Solo es visible en el scope de la funcion foo.


b)
static int c;

En este caso es una variable global y unicamente visible en el modulo en el cual esta declarada.
Es decir, no se puede acceder a "c" desde otros modulos. Tambien se aloja en el DATA SEGMENT.


