3)
¿Qué es la herencia?¿Para qué se utiliza?¿Qué tipos conoce?


La herencia es una forma de relacionar objetos. De especificar que atributos comparten
y que comportamiento tienen en comun.
Permite reusar codigo como tambien extender comportamiento de clases base.


Se utiliza para compartir comportamiento de una forma intuitiva y facil.

Conozco herencia publica, protegida y privada.

class B : public A {}; hereda todo.

class B : protected A {}; solo puede ver protected

class B : private A {}; no puede heredar nada me parece
