5)
¿En qué consiste el proceso de precompilación?

El proceso de precompilacion consiste en tomar todas las instrucciones de preprocesador, indicadas con el
simbolo '#'.

Normalmente se utiliza para la expansion de MACROS o de reemplazo un simbolo por el valor con el cual se le definio.
Son instrucciones que simplemente modifican los archivos a ser compilados modificando el texto que tienen escrito.

Ejemplo:

#define I 24

int i = I;
se transforma en
int i = 24;


#include <stdio.h>
Lo que hace es tomar todo el archivo stdio.h y pegarlo antepuesto en el archivo que se esta procesando.

