
4)
Describa y ejemplifique el uso de la siguiente instrucción de precompilación: #ifndef.


La instruccion de precompilacion ifndef le indica al preprocesador que busque en su tabla de simbolos si existe el simbolo.
Si la condicion es verdadera, entonces se pondra el codigo que este entre #ifndef y:
a) Si hay else, entonces entre #ifndef y #else y se ignora lo que figure en #else y #endif
b) si no hay else entonces entre #ifndef y #endif

Se utiliza mucho en la definicion de cabeceras de archivo para evitar la doble inclusion de un archivo y multiple definicion de las mismas funciones.

